Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұны келесі орынға апарыңыз
Дурака мырзадан естідім—
Қолжазбалары, түрі, аталық түрі, аналық түрі, қалып
Егер сізде бұл болса, тіпті түрі бұзылса да, оны сол жерде жасауға болады.
Кітаптың мазмұны туралы не ойладың?
Оның өтірігі ше?
Жоқ, мен сенемін.
Сонда ол қыз өз рөлін орындап үлгерді ме?
Оны жойғыңыз келе ме?
Ах...
Иә.
Мен бұл туралы ойладым, бірақ мен сізге баспахананы қарызға беруге уәде бердім.
Жақсысың ба?
Ол мен жаңа танысқан, оның кім екенін білмейтін қыз.
Мен мұндай адамға мүмкіндік бергім келеді.
Адамдарға сізбен ынтымақтасу қиын болады.
Солай ма?
Ал ұйымның болашағы
Мен оны сұрадым.
Мұның бәрі мен үшін
Сіз бұл кітап үшін шынымен де ұзаққа барасыз ба?
Иә
Бұл кітап... жоқ
Осындай нәрсені жариялауға не мүмкіндік береді?
Өйткені бұл менің арманым
♪~
~♪
Новак мырза!
Мен мұны істедім
Мен бірнеше ай бұрын шеберлерден сұрадым.
Күдікті әрекет ететін қора туралы мәлімет...
Әскерлерді жинаңыз
Орнымызға келейік
(есіктің ашылған дыбысы)
О
Қараңыз
Э? Ах…
Шыбын қалада сатып алынды.
Дәмін татып жеу
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
-Мм... -(Левандровски) Иә?
Неліктен сен өз өміріңді және жәннатты лақтырып тастайсың?
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Өлім
Өлімді қабылдау
Ах...
Менің қарындасым бар еді.
Мен 10 жасымда ауырдым.
Бұл өте кең таралған оқиға.
Өлер алдында әлгі жігіт бір сөз айтты.
Ақырғы сұрақты өте қысқа және үнсіз қойды.
«Мен не үшін дүниеге келдім?»
Мен ойладым
Құдай үшін, жәннатқа бару үшін.
Адамдар өледі, сонда олар не үшін дүниеге келді?
Бұл сұраққа жауап беру үшін құдайлар мен діндер бар.
Бірақ мен айта алмадым
Ал мен ештеңе айта алмай жатып, апам қайтыс болды.
Ах...
Сол күннен бастап мен мұны Құдай үшін жасадым деп мақтанышпен айта аламын.
Мен не істеу керектігін ойладым.
Соның нәтижесінде мен қазір мұны істеп жатырмын.
Иә?
Ең болмаса бидғатты қудалайтын Құдай емес.
Адамдар
Ешкім талап етпесе, мен айтамын.
Олай етпесем, Алла разылығы үшін деп апама айта алмаймын.
Капитанға айтпа, бірақ дін маңызды.
Дінсіз адамдар мұндай күшті болмас еді.
Алыс жерде бір Құдайға сенетін адамдар бар.
Осының өзі қаншалықты сенімді?
Бірақ шіркеу құрылғаннан бері
Көп уақыт өтті
Егер бұл орын алса, уақыт өте келе нашарлауды болдырмау мүмкін емес.
Көп заттар енді бір-біріне сәйкес келмейді
Уақыт мұнда-мұнда сықырлап жатыр.
Біз өзгеру кезеңіне куә болып отырмыз.
Сондықтан мен өз миссиямды іздеймін
Мен оны іс жүзінде қолдануға тырысамын.
Мен осы жолды жалғастырсам, апамның өлімін қабылдай алатыныма сенемін.
Мен өлімнен аулақ болғым келмейді, мен оны растағым келеді.
Бұл менің өмірлік миссиям.
Иә? жай ғана дұрыс жерде
Ах
Бірақ олар мұндай құрылғыны пайдаланады.
Сізге мұндай технология ұнамайды, солай ма?
Әрине
Біз технологияны технологияны жеңу үшін қолданамыз.
Жасанды заттарды неге сонша жек көресің?
Бұл оңай.
Менің туған жерімде Құдайды әртүрлі түсінгендіктен адамдар бір-бірін өлтірді.
Отбасы өлтірілді
Мұндай жағдайлар барлық жерде болады.
Бұл қалыпты емес сияқты.
Мәселенің себебі Түпкі себепті жоюдан басқа амалымыз жоқ
Бұлардың барлығы техногендік апаттар.
Халық қоныстанған қоғам, жасанды ережелер, жасанды құдайлар
Адам жасаған нәрселерге тек ұсқынсыз еліктеуіштер ғана бар.
Мына ғажайып табиғатқа қарасаңыз, түсінесіз.
Мен сәйкестендіруім керек
Адамдар нөлден ештеңе жасай алмайды.
Сонымен қатар, адамдар табиғаттың күшін алу арқылы не жасайды
Ишиуми мылтығы арбасы
Бұлардың бәрі шіркін қару
Платон дейді
«Адамдар жасаған еліктеу ойын сияқты».
«Бұл шындап айналысу туралы емес».
Алланың жаратылысы ғана шынайы
Адамдар көтеріледі
Адамдарды табиғатты түсінеді деп адастыратын әдістердің қажеті жоқ.
Тағы да айтамын, мен адам интеллектіне сенбеймін.
Хмм, бұл жақсы.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
көремін. Содан кейін
Ойлан
Интеллект процесте орналасады
Аристотель де...
Иә?
Аристотель де
«Технология табиғатқа еліктейді» дейді
Бірақ екінші жағынан, ол былай дейді:
«Технология табиғат жасай алмайтын нәрселерді жасайды».
Мына шүберек пен қанды ақша әкемнің естелігі.
Бұл менің сенімдерімді еске түсіреді
Әкемді еске алу
Бұл екі нәрсе табиғи түрде өскен жоқ.
Адамның жасанды түрде жасағаны
Бұл оның түкке тұрғысыз екенін білдірмейді.
Адамдар жасаған еліктеушілік кейде болады
Табиғат орындай алмағанды біз орындаймыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
(аяқ дыбысы)
Астрономиялық бақылау?
Иә? Иә
Мен нақты уақытты білмеймін, сондықтан бұл пайдасыз жазба.
Солай ма?
Біз кететін сияқтымыз, сондықтан қоштасқым келеді.
Сіз өте сыпайысыз. Сізде қандай да бір жасырын ниет бар ма?
Жоқ... жоқ, мен онша ашулы емеспін.
Әй, бірақ мен айту керек болса, бұл сорғыш жақсы деп ойлаймын.
Иә? Жарайды, мен саған беремін.
Иә?
Мен оны енді қолданбаймын.
Мен сізге бергім келетін тағы бір нәрсе бар.
Иә? бөтелке?
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Ішінде хат бар.
Бұл кітап басылып, таратылғаннан кейін, оны маған пошта арқылы жіберуіңізді сұраймын.
Хат… Мазмұны қандай?
Ата-бабаларды еске алу
Иә?
Бұл сіз айтқан кітапта жазылған, солай ма?
«Мен сізге осы кітаптан түскен пайданың бір бөлігін беремін»
Қазіргі уақытта пайда табу жоспары жоқ.
Бірақ неге мен?
Иә? Бұл қиын болды ма?
Өйткені сен мен үшін маңызды нәрсені өртеп жібердің.
Осыншама көп сұраған дұрыс емес пе?
Жоқ, олай емес.
Маған сене аласыз ба?
Мен үшін сенің өткенің де, тарихың да маңызды емес.
Шмидт мырзадан және басқалардан неге сұрамайсыз?
Жақында тағы да осындай нәрсені өртеп жіберуім мүмкін.
Неге мен?
Өйткені сен жассың
Иә?
Басқаша айтқанда
Өйткені қазір сендер тарихтың кейіпкерлерісіңдер.
Сондықтан мен оны саған тапсырамын
Иә?
Олай болса, мені бұл жағдайға қоспай аласыз ба?
Менің бұл тарихқа қатысым жоқ...
Қатысты
Адамдар өзінен бұрынғылардың ашқан жаңалықтарын мұра етеді
Және кенеттен, табиғи түрде
Демек, қазіргі кезде өмір сүретіндерге өткеннің барлығы кіреді.
Неліктен адамдар есте сақтау қабілетіне мән береді?
Неліктен адамдар жеке оқиғаларды хронологиялық ретпен қабылдайды?
Адамдар тарихты не үшін ашады?
Сізде мәжбүрлеп тану құрылымы бар ма?
Құдайдың адамдарға үйреткені деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда, тарих Құдайдың еркіне негізделген.
Құдайдың еркі?
Не? Бұл ерік
Киелі кітапта жазылған
«Құдай бұл дүниедегі жамандықты жақсылыққа айналдырады»
Бұл Құдайдың қалауы
Құдай адамдар арқылы әлемді өзгертуге тырысады
Ұзақ уақыт ішінде аз-аздан
Бұл «қазір» сол үлкен ағында.
Туылу деген нені білдіреді?
Сол жоспарға, сол сынақ пен қателікке
Жақсылыққа баяу және шексіз бетбұрыс.
Менің ойымша, бұл қатысу туралы.
Жамандыққа лақтырмай жұтып, қарсы тұру арқылы
Кейде одан да үлкен жақсылық пайда болады
Екі жол жоқ, жамандық пен жақсылық.
Барлығы бір сызыққа қосылған
Егер сіз солай ойласаңыз
Өткен күндердің қайғылы күндері де мағынасыз емес.
Бірақ тарихты бөліп алсақ, енді оны көре алмаймыз.
Адам өлсе, бітті.
Шектілік уайымынан қорқу
Тарихты тексеру
Құдайдың бізді жетелеуге тырысып жатқан бағытын растауға тең.
Сондықтан өткенді елемейтін болсаңыз, адасып кетесіз.
Тым дерексіз
Менде нақты мәселе бар
Қай жағынан?
Өйткені тарихи хабардарлық менің шешімдеріммен байланысты.
Мысалы—
Менің әкем инквизитор болған
Ах...
Мен әкемнен мүлде басқа жолмен жүрдім.
Мен әкемнің қазір не істеп жатқанын білмеймін.
Сен тірісің бе, жоқ па?
Біз енді ешқашан кездеспейміз деп ойлаймын
кейде елестетеді
Егер мен қазір әкеммен бетпе-бет келсем,
Менің жолым бөгелсе не болар еді?
Ойлап қарасам, бұл менің өмірімдегі ең жаман сәт болды.
Мен абдырап қалдым, байсалдылығымды жоғалттым.
Бірақ сонда ғана
Сіз дұрыс деп санайтын таңдауды жасауыңыз керек.
Менің біртүрлі өмірім сол сәттік таңдаудың арқасында бар екеніне сенімдімін.
Жинаған тарихым менің күйзелісімді басады.
Қорқақтықты жеңу
Өз ойларыңызды қозғаңыз
Уақыты келгенде, мен сені қайтармаймын
Барлық тарих мені кері итермелейді
Неге...
Иә?
Неліктен дәл осы кітапқа қатысты барлық ой-пікірлерден өттіңіз?
Ах...
Иә
Мен гелиоцентрлік теорияны жақсы көремін
Ал мен сені сүйгенің үшін бата бергім келеді.
Бұл балалық
Иә, сондықтан сіз оны жеңесіз.
-Ұйым басшысы! - (Джолента Дурака) Иә?
Осы бағытта екі вагон бар.
Рыцарлар
Иә?
Қазірдің өзінде анықталған
Бұл мен ойлағаннан да жылдам.
Енді барлығыңыз артқы есіктен қашыңыз.
Арба орманның дәл сыртында тұр.
Егер сіз мұны жақсы орындасаңыз, сіз байқамай құтыла аласыз.
Барлығы межелі жерге бара жатыр
Мен осында қалып, оларды тартамын
Иә?
Өйткені олардың мақсаты мен, ұйым жетекшісі.
Бірақ... Бірақ оны тартқаннан кейін ше?
Бұл сіз ойлағандай емес
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Біз де қозғала бастаймыз
Ах...
Я...
Мен міндетті түрде жаудан кек аламын.
Мен оны көріп тұрмын!
Мен әйелмін.
Бұл ұйым жетекшісі ме?
Біз инквизиторлармыз
Құдай атымен тергеу
Сіз еретиктерді азат ету майданының ұйымының жетекшісісіз бе?
Мен ұйым жетекшісімін.
Өзіңізді дайындаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Не? Әлде... мылтық па?
Өзіңіз бе?
Жоқ... Новак мырза, бұл не...
Енді бір сәт...
Иә?
Новак мырза, бұл...
Мен де түсінбеймін.
Әрине, жаңа технологияны қолдану
Менің көз алдымда сұмдық оқиға болды.
Және—
Ұйым жетекшісі қайтыс болды.
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Қорадан түтін шығып жатыр
Йолента, сізге шабуыл жасалды.
Жоқ, бұл өзін-өзі жою.
Джиба... иә?
Өзін-өзі жою?
Бұл да жоспардың бір бөлігі.
Біз баратын баспахананы қорғау үшін жанкешті бомбаны қақпақ ретінде пайдалану.
Жаудың мақсаты - Азаттық майданының басшысын талқандау.
Енді ол орындалды
Әзірге ешқандай ақпарат жарияланбайды, оның артынан қуу қиын болады.
Сонымен қатар, жанкешті бомбалар басып шығарылғаннан кейін таратылады.
Сондай-ақ реформаторлардан ынтымақтастық іздеу үшін маңызды
Оларға бидғатшылар ретінде қаралғанымен, олар әлі де адалдардың бөлігі болып табылады.
Біздікі сияқты ұйымдармен ешқандай байланысы болғысы келмейді.
Міне, ұйым жетекшісінің өлімі өмірге келеді.
Азаттық майданы қирады.
Бір-бірімен байланысы жоқ жаңа ұйым болып көріну арқылы біз
Реформашыларға қол жеткізу
Бұл жағдайда ұйым жай ғана таратылғандай көрінуі мүмкін ...
Күдік тудырмау үшін фактілер жақсы
Қалай болғанда да ұйым басшысы ойланды
Мен шештім
Егер өзін-өзі жою сол кітаптың сәл болса да аман қалу мүмкіндігін арттырса.
Егер сіз оны таңдасаңыз
Ах...
Сен оны тоқтатпадың ба?
Иә? Махаббат па?
Миссияны орындау үшін сентименталдылықтың қажеті жоқ.
Алып кетсең, шешіміңнен жаңылып қаласың.
Өлім біз үшін күнделікті нәрсе
Қай жерде өлетініңіз маңызды.
Оның шешімі – Құдайдың шешімі.
Сенімдерің үшін абыроймен өл.
Сенім…
Ойланып қарасам, сен де солай айттың ғой?
Сол тиынмен бейнеленген «табыс» деген сенім бар, солай емес пе?
Ха…
Олай болса, ақыры онымен бетпе-бет келу керек.
Өз сенімдеріңізді ұстанудың қиындығы
Сенім үшін баға керек
Өміріңді қатерге тіге алмасаң, аузыңды пайдалан.
Бұдан былай бұл жанашырлықпен үйлесетін жолмен жүре алатын сала емес.
Бұл...
Ой
Иә?
Барлықтарыңыз, қобалжымаңыздар.
Бұл рыцарьлар. Бір-бірімізден өтеміз.
Ах...
Түрді орындықтың артына жасырыңыз
Я...
Мына вагонды тоқтатыңыз!
Барлығың төмен түсіңдер.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory